112번째 자막
10/24/2012 배포
킬러 조
도티!
도티, 좀 일어나!
조용히 해, 티본!
도티, 문 열어!
티본, 닥쳐!
도티!
일어나!
문 좀 열어 봐!
침대에서 당장 기어나오라고!
도티, 문 열어!
도티!
도티, 문 좀 열어줘!
나 싸겠어!
일어나, 나야!
제길!
기다려!
- 염병할, 문 좀 열어!
- 간다, 기다려
조용히 해!
세상에, 옷 좀 입으시지
누군지 몰랐잖아
젠장
문 좀 쳐닫아!
누군지도 모르면서
그러고 문을 열어요?
처음 보는 것도 아니면서
달라스 카운티 사람
절반은 봤겠지
닥쳐
아빠는?
자고 있어
도티 있죠?
- 아델한테 쫓겨났냐?
- 아뇨, 아빠와 얘기 좀 하게요
왜 쫓겨났어?
- 또 때렸냐?
- 안 때렸어요
저기요
제발 옷 좀 입죠?
- 세상에, 그런 건...
- 정신 사나워요
덤불이 날 노려보고 있잖아요
알았다고!
젠장!
실컷 펴라
이게 뭐에요?
풀 뜯어서 만들었나?
이딴 걸 어디서 났어요?
너한테서 샀잖아
이게 그거예요?
뭐하러 왔니?
아델한테 쫓겨났대
그래서 뭐?
얘도 입 있어
있을 곳이 필요해요
왜 쫓겨났어?
얘기하자면 길어요
샬라, 나 맥주!
뭔 짓 했냐?
또 때렸냐?
안 때렸다고요!
때린 적 있으니까 그러지
당신이 알 바 아니잖아, 샬라
- 나 여기 산다
- 진정해
내가 벌거벗은 아빠
와이프한테
- 잔소리 들어야겠어요?
- 안 벗었다
왜 저러고 돌아다니게
냅두는 거예요?
- 뭐가 저러고야?
- 한밤중이잖아
문 열어주는데
시커먼게 보여서
- 주먹 나갈 뻔했어요
- 입 닥쳐
- 누군지 몰랐잖아
- 그 말이 아니잖아요
도티가 자기 새엄마
거시기까지 봐야겠나요
몰라
난 자러 간다
- 개소리 들을만큼 들었어
- 안녕히 주무셔
이 자식,
죽여버리겠어!
- 그만둬!
- 좋은 꿈 꿔요
- 죽여버릴 거야
- 제길
- 편안하게 잘 자요
- 대마초 그만 펴!
오늘 밤은 있어도 좋아
내가 있고 싶은 만큼
있을 거다!
여기 길게 있어봐
내가 이새끼 가만히 안 둬
- 화내면서 자면 안 돼
- 잘자라! 개자식아!
- 자다 죽지나 마셔!
- 빌어먹을 새끼
이런 젠장
- 나만 죽게 생겼잖아
- 바지 입으세요
할 얘기가 있어요
- 바지 입어야 되는 일이야?
- 그래야 나가죠
- 안 나가
- 가요, 비밀 얘기예요
그럼 조용히 말해
바지 입으세요
- 싫어
- 빨리요
6천 달러 필요해요
안그럼 나 죽어요
빨리 여길 뜨는 게 낫겠다
- 천 달러만 줘도 돼요
- 없어
천 달러로 시간 벌 수 있어요
크리스, 돈 없다니까
엄마만 아니었으면
이런 일도 없었을 건데
그래놓고 날 쫓아내?
때렸지?
젠장, 아니라니까
안 때렸다고요
그럼 왜 쫓겨났어?
냉장고에 던져버렸어요
내 코카인 2온스를
엄마가 훔쳐갔다고요
웃기지 마라
아델은 코카인 안 해
팔았죠
빌어먹을 렉스한테
줘버렸나봐요
어딨는지 아는 사람은
나 말고 엄마밖에 없는데
오늘 저녁 때
자기 차 굴리면서 들어오던데요
무슨 차? 골드 캐딜락?
설마
- 몇 년간 서 있던 똥찬데
- 내가 뭐랬어요?
내 코카인은 사라졌고
난 죽게 생겼어요
친엄마 때문에 말이에요
그러면...
- 뭐?
- 돈 빌려줄 거예요?
- 아니
- 나 조때다고요
내 평생 천 달러가
있어본 적도 없어
이건 어때요?
- 1만 5천 달러 생기면요?
- 세상에
들어보세요
허구헌날 그 소리
- 농장은 어쩌고?
- 농장일은 좀 빼줘요
그거보다 훨씬
쉬운 일이예요
별로기만 해 봐
조 쿠퍼라고 들어봤어요?
- 아니
- 경찰이예요
형사죠
그래
그 사람이 부업도 해요
뭘 하는데?
킬러예요
사람을 죽여요
그래서?
엄마가 5만달러
생명보험을 들어놨어요
그렇게 보지 마요
누가...
그거 뭐라고 하지?
수혜자
- 도티에요
- 도티?
- 5만 달러 전부?
- 네
나한텐 아무것도 없어?
당연히 없죠
왜 아빠를 챙겨요?
전남편이잖아
엄마는 아빠 미워하잖아요
그런 건 비용이 얼만데?
2만 달러래요
2만? 세상에
비용을 깎거나 할 수는
없는 문제예요
안 잡히려면
그 정도는 써야죠
킬러 조는 프로예요
깔끔하게 해줄 거라고요
어떻게 아냐?
누구한테 들었어?
그게 중요한가요
일단 고용하고
공짜로 일을 해달랜 다음
보험금에서 비용을
지불할 생각이에요
비용 지불하고 나면
- 3만 달러 남고
- 3만 달러요
- 4등분이네
- 3등분이죠
- 어떻게?
- 아빠, 나, 도티요
샬라는?
샬라는 왜요?
샬라도 받아야지
가족이 아니잖아요
아델보다 더 오랫동안
같이 살았어
액수가 적어지잖아요
- 네 몫이 적어지지
- 아빠 몫은 늘어나고요
내가 아빠잖아
아델은 내가 발견한
내 전부인이다
너나 도티가 아니라
알았어요
4등분 해요
난 아무것도 동의 안 했다
이건 살인이야
그냥 멍하게 고개나 끄덕거리진
않을 거야
이렇게 생각해 봐요
엄마가 있어서 좋은 점 있나요?
무슨 소리냐?
엄마가 없다고 신경쓸 사람이
있냔 말이에요
있지, 렉스
발정난 개 같은 놈이에요
- 그래도 신경은 쓰겠지
- 기뻐 날뛸 걸요
엄마가 그 불쌍한 놈한테
하는 걸 봐야 돼요
나한테 했던 거랑
똑같을 테지
도티에게 뭐가 더 좋겠어요?
1만달러 생겨서
아마존 학교 갈 수 있는 거요,
아님 늙고 못생긴 잔소리쟁이
알콜중독 엄마한테
20년 더 시달리는 거요?
- 무슨 뜻인지 알겠어
- 그렇죠
우리가 하는 얘기를
도티가 모르는 이상
우리가 걔를 위해
좋은 일 하는 거예요
그래
여기서 뭐해?
엄마랑 싸웠어
이 도시를 당신 혼자 세웠어?
그래
그랬지
벽돌 하나 하나
결혼식때 들었어
놀래 뒤질 뻔했네
몽유병은 소름끼쳐요
그래, 점점 심해져
거의 매일밤이야
만나는 남자 없대요?
기대도 마라
사실, 내 생각엔
쟤 아직...
뭐요?
처녀요?
내가 전화 할게요
최소한 약속 잡아서
얘기라도 해야죠
당장 결정할 필요 없어요
- 그래
- 좋아요
둘이서 엄마 죽이는 얘기
하는 거 들었어
좋은 생각인 거 같아
됐네요
이건 살인이야
힘들어보이네
누구세요?
조 쿠퍼
놀랐잖아요
잠깐만
미안하다
노크 했는데,
TV 소리가 너무 커서
못 듣는 거 같아서
그냥 들어왔어
괜찮아요
TV 보고 하는 거
힘들어 보여
선생님이 있어야겠다
난 조 쿠퍼야
10시 30분에 여기서
크리스를 만나기로 했어
지금 없어요
- 내가 좀 일찍 왔군
- 크리스가 대체로 늦어요
커피 한 잔 마실 수 있을까?
네
앉으세요
옷 받아드릴게요
고마워
이름이 뭐지?
도티요
안녕, 도티
안녕하세요
왜요?
아저씨 뭐예요?
뭐하는 사람이예요?
형사야
정말요?
매그넘 P.I 같은 거요?
아냐
그 사람은 사설탐정이지
난 댈러스 경찰국 소속이야
- 매그넘은 진짜도 아니죠
- 그렇지
난 진짜야
차 추격하고 그러는 드라마랑은
많이 다르다던데
서류작업이 많지
어떤 경찰은 평생
총 한 번 못 쏴본대요
아마 그럴 거야
- 총 뽑아본 적 있어요?
- 그럼
쏴본 적 있어요?
- 그래
- 누구요?
네가 모르는 사람
죽었나요?
그래, 죽었어
제일 재밌었던 일은
뭐였어요?
어떤 집에 들어갔는데
집안 뒤쪽에서 끔찍한
비명소리가 들렸어
완전히 어두웠지
난 비명 소리를 따라서
침실로 갔어
무슨 일인지
알 수 없었지
네
내가 방문을 열었을 때
갑자기 확!
어떤 거구의 뚱보가
날 덮쳤어
- 비명 지르면서 차고 할퀴고
- 세상에
그런데 중요한 건
거기에 다른 사람은
없었다는 거야
그 남자는 날 해치려던게 아니라
도움을 바랬어
왜요?
자기 여자친구하고 싸운 거야
여자가 바람을 펴서
여자를 혼내주려고
그가 그렇게 말했어
"혼내준다"고
자기 성기에
라이터 기름을 붓고
불을 붙인 거야
믿어지니?
사실이야
그 불쌍한 놈이
자기 생식기에 불을 붙였어
여자친구를 혼내주려고 말야
제대로 보여준 거 같아
그 여자가 극복해냈나
모르겠어
- 남자는 괜찮았어요?
- 아니
괜찮지 않았지
자기 성기에 불을 붙였는데
몸에 불 붙었던
이모가 있었어요
그래?
일부러 그런 건 아니고
긴 치마를 입고 있었는데
치마가 난로에 걸린 거예요
불을 끄기도 전에 죽었어요
정말?
가족 중에서 그 이모를
내가 제일 닮았대요
이름이 바이바였어요
이쁘지 않아요?
이모가 결혼은
안 했던 거 같아요
안 받니?
아저씨 전화예요
아빠가 일이 안 끝났어요
'밥스 머플러'에서
만날 수 있을까요?
비밀얘기 나눌만한
장소가 있나?
그 옆에 망한 당구장이 있어요
해리 하인즈 길이에요
도티 데려와요
걔가 길 알아요
또 마음대로 변경하지 마라
정말 미안해요
더 시끄럽게는 안 되나요?
내 비위를 맞춰보든가,
이 새끼야
우리 엄마 죽일 거예요?
모르겠다
- 왜?
- 그냥 궁금해서요
나 어렸을 때 엄마가 날
죽이려고 했어요
얼굴을 베개로 덮었죠
자기 아가보다 자기 자신을
더 아꼈거든요
엄마가 아기를 사랑하듯
사랑해주지 않았어요
성공한줄 알고
엄마는 기뻐했죠
난 엄마보다 더 나은 사람으로
자랄 수 없게 됐죠
엄마는 날 하느님에게로
보내지 못했어요
날 아프게만 만들었죠
잠깐 떠났었지만
난 다시 돌아왔죠
내가 살아서 엄마는 슬펐고
난 계속 살 거예요
어떻게 아니?
뭘요?
엄마가 널 죽이려 했단 거
기억하니까요
아빠 안셀이예요
안셀
맥주 드실래요?
됐고, 이봐
시간이 별로 없으니까
본론으로 들어가죠
그러지
일단은
저나 아버지나 이런 일을
해본 적이 없어요
하고 싶지 않지만
해야만 해요
그건 나와 상관 없어
좋아요
저기요
제가 이러는 거 보다
우리에게 물어봐야할 걸
- 얘기해 줘요
- 아주 간단해
내가 할 일에 대해서
대가를 지불하고,
여자의 특정한 스케쥴,
습관을 알려주면
난 거기에 맞춰
행동 할 거야
내 일에 대한 세부 사항은
알려주지 않아
자세히 모르는 게
모두에게 더 좋기 때문이야
알았어요
꼭 지켜야만 하는 규칙이
몇 가지 있어
- 반드시
- 알았어요
만약 이 범죄에 연루됐다고
발각돼도
어떤 경우에라도 나에 대해
발설하면 안 돼
당연하죠
이 규칙을 어기면,
당신들은 죽어
이해하나?
- 난...
- 이 점에 대해서는
확실해야 해
이해합니다
이해하시나요?
그래
비용은 현금으로
2만 5천 달러 선불
예외는 없어
- 2만 5천?
- 그렇습니다
- 2만이라고 했잖니
- 그렇게 들었어요
2만 5천
문제 있나?
2만 5천에는 문제가 없어요
그럼 뭐가 문제지?
선불이란 게 문제죠
- 예외는 없어
- 설명드릴게요
이 일을 의뢰하는
이유 중 하나가
우리 엄마가 보상금이 큰
보험을 들었다는 거예요
대게 그렇지
보험금을 받은 후에
비용을 지불하겠다고
확실하게만 한다면...
이건 의논할 거리가 아냐
- 대화는 끝이야
- 제발요
이걸 뭐라고 생각했지?
"거래를 해보자"야?
이건 아주 진지한 일이다
- 알고 있어요
- 아닌 것 같은데
널 진지하게 생각 못하겠어
이 일은 어떤 식으로든
마무리될 겁니다
우리 대화는 끝이야
우린 서로 만난 적 없어
담보 가능성에 대해서는
얘길 안 해봤군
무슨 소리죠?
내 연락처 알지
쟤가 관심있어하면 연락해
내 동생 얘기하는 건가요?
니 동생이었어?
세상에
담보라니 무슨 소리지?
무슨 뜻이겠어요?
도티 얘기죠
정확히 뭘 잡아둔다는 거야?
얼마나 멍청한 거예요?
정말 그렇게 바보예요?
- 입 조심해!
- 이제 어쩔까요?
방법을 생각해야 돼요
- 우리가 죽이면 되잖아
- 누굴 죽일 수 있어요?
시계도 잘 못 보면서
그래, 잘난 니 생각은 뭔데?
그냥 다 없던일로 하면 되죠
아니면
도티를 주던지요
그래, 그 애한테
좋을지도 몰라
바보같은 소리
아무도 안 봐
뭐가 그렇게 걱정이야?
얼굴 나온 건 하나도 없는데
- 개인 전화야?
- 아뇨
페퍼로니 피자 라지 2판!
쇼핑몰 뒤에 있는 사진관
걱정도 팔자야
생전 이런 건 본 적 없는
여드름 난 아가씨였어
이렇게 큰 걸 어디서 봐
몇 시에 데리러 올 거야?
8시 30분?
그때까지 뭐 하라고?
제니, 잠깐만
저녁밥 하게 돈 주세요
제니, 나 일 끝나고 전화할게
안 돼, 해야.. 그래
나도
오늘 저녁엔 뭘 만들 거니?
- 캐서롤이요
- 샐러드도 할 거야?
돈 여유있게 줄까?
새 옷 사게
- 저녁에 손님 오거든
- 옷 차려입어야 해요?
드레스 입으면
예쁠 거 같아서 그러지
남자친구 전화였어요?
무슨 소리니?
남자친구 아니었어요?
- 나 유부녀야
- 아빠한테 말 안 할게요
무슨 소리 하는지
모르겠구나
고등학교때 친구
제니였어
여깄습니다
올리브 빼달라고 했잖아
수프림 하나 다시, 올리브 빼고
난 잠깐 쉴 거야
- 먹어
- 잘생겼어요?
그 얘긴 그만 해라
잘생긴 남자친구 있어야죠
3학년 때 저도
남자친구 있었어요
아무한테도 말한 적 없어요
이름이 마셜이었는데
뚱뚱했어요
걘 날 사랑했어요
넌 데이트 좀 자주 해야돼
아무도 우리가 사귄다는 걸
몰랐어요
쉬는 시간에도 안 만났고,
점심도 같이 안 먹었어요
서로 편지도 안 썼고
집에 데려다 준 적도 없었어요
그럼 언제 만났니?
학교 수업때요
단 둘이서만 말야
둘이서 만난 적 없어요
- 한 번도?
- 그럼 비밀이 새나가잖아요
둘이 사귄다는 걸
어떻게 알아?
둘이 만난 적도 없는데?
그냥 알았어요
만약 말로 얘기를 나누면
진실된 게 아니게 되잖아요
뭐가 진실돼?
사랑요
우린 서로 사랑했어요
한 번도 얘길 안 해봤는데
어떻게 널 사랑한 걸 알아?
날 순수하게 사랑했으니까요
뭐,
그런 건 흔치 않겠지
조가 오는 거죠?
조 누구?
기억 안 나요
그 사람 눈이 아파요
어?
네?
- 만났었어?
- 네
어땠니?
쿵푸 선생님을 구하랬어요
그래?
그리고 커피 타라고 시켰어요
- 어떤 사람이야?
- 모르겠어요
안셀, 왔어요?
제니 얘기는 잊어버려
오랜 친구고
친구 때문에 아빠하고
문제 생기기 싫어, 알겠지?
잘생긴 남자친구 사귀세요
둘이 내 얘기 했어?
- 귀 좀 간지러웠겠네
- 아니에요
드레스 입으면 예쁘겠다고
얘기하고 있었어
그래, 내가 중고 매장에
태워다줄게
예쁜 옷 고르면 되겠다, 그치?
전부 다 차려입는 거에요?
그래, 우리 전부
돈 좀 줄래?
맥주가 다 떨어졌어
지갑 아래층에 있어
조하고 단 둘이서만이라고
얘기해줘야하는 거 아냐?
- 눈치 채겠지
- 얘기해줘야해
저 애는 다른 사람들하고
달라
쟤는 상황 파악을 못 해
나, 당신, 크리스하고 달라
뭐가 그렇게 걱정이야?
데이트 한 번
못해본 애야
이건 데이트 아니잖아
쟤가 해 본 중에선
제일 비슷한 거지
데이트가 뭔지도 모르는
그 뚱뚱한 애 빼고는
뚱뚱한 애라니?
애한테 말해
일이 잘못되면
다 당신 책임 될 줄 알아
- 뭐라고 말해?
- 그 얘기를 해
왜 모든 일을
어렵게 만들려고 해?
- 무슨 얘기?
- 상황 말야
오늘 저녁에 왜 조가
오는지 말야
- 그 얘길 어떻게 하라는 거야?
- 아무것도 모르고 있다가
그를 실망시킬 수 있어
중고 매장에 데려가면 되지?
맥주 살 돈은?
샬라?
뚱뚱한 애는 뭐야?
스페어 타이어 필요하겠네
아빠?
아빠
아이고, 이게 누구야
영화배우 같구나
돌아봐
그래, 딱 영화배우네
기분이 이상해요
그런 말 마라
아주 예뻐
엉덩이 너무 커요
비밀 하나 알려줄게
- 남자들은 큰 엉덩이 좋아해
- 아니에요
경험에서 우러나온 말이야
샬라 엉덩이는 안 크잖아요
조금만 기다려봐
아빠 옷은 왜 그대로에요?
저녁식사 같이 안 할 거니까
무슨 얘기예요?
크리스와 내가
할 일이 좀 있어
크리스 어딨어요?
저녁은 너와 조
둘만 먹을 거야
- 갈아입을래요
- 안 돼
도티, 네 이쁜 모습을 보면
조가 좋아할 거야
- 갈아입을 거예요
- 도티, 얘야
- 진정해
- 놔요, 갈아입어야 돼요
- 도티, 잠깐만!
- 갈아입어야 해요!
갈아입어야 해요
도티, 당장 문 안 열어!
갈아입어야 해요!
빌어먹을!
이 망할년
- 무슨 일이예요?
- 젠장
무슨 일이냐고요
- 드레스를 벗겠다잖아
- 그래서요?
보기 좋지 않아?
갈아입겠다면 내버려둬요
입고 싶은 거 입어
- 예쁘지 않냐고
- 갈아입으라고 해요
갈아입게 내버려둬요
- 잠깐 기다려봐
- 아빠
갈아입게 해줘요
갈아입어
여기서 뭐하고 있나?
나가는 길이예요
- 얘기 된 거잖아
- 재촉 말아요, 가잖아요
바로 그거야
재촉하지 마
이제 일 착수해도 좋아
내게 필요한 세부사항
넘기도록 해
가요, 아빠
이해했어?
네
좋아
도티는 어딨지?
옷 갈아입고 있어요
저놈이 샬라를 먼저 안 본게
정말 유감이네요
샬라하고 데이트했으면
이렇게 신경쓰이지도 않을 텐데
지금 내 마누라 얘기하냐,
이 멍청아
맞아요
도티?
조 쿠퍼야
이제 우리뿐이야
안 나와도 괜찮아
원하는 만큼 안에 있어
캐서롤 냄새가 좋네
첫번째 데이트나 캐서롤에 대한
재밌는 얘기가
있으면 좋겠는데 없네
하나 생각나겠지
아님 말고
리 헤이즐우드(가수)
오키 프롬 모스코기(노래제목)
리 헤이즐우드에 대한
재밌는 얘기도 없네
오클라호마에 대해서도
근데 오클라호마는 어쨌든
재밌는 거 같아
난 오클라호마를
보면서 자랐어
레드리버 남쪽 제방에서 말야
내가 어렸을 때
텍사스와 오클라호마 경계는
강 한 가운데였어
북쪽 제방에서 낚시하면
오클라호마 물고기를 낚았지
난 텍사스 물고기를 낚았어
그 이후로 언젠가
우리쪽에서 강 반쪽을 내줬어
지금은 강 전체가
오클라호마 소유야
남쪽 제방
거기가 경계선이지
왜 그랬는지 모르겠지만
난 그게 화가 나
자기 집 앞마당을
내준 거나 마찬가지잖아
- 기분은 어떠니?
- 좋아요
난 어떤지 안 물어봐?
어떠세요?
좋아, 고마워
예쁘구나
고마워요
옷 갈아입었어요
저녁때 우리 둘뿐이란 걸
몰랐어요
얘기를 안 해줬나보구나
해줬죠, 방금요
뭐에서 갈아입었니?
드레스요
보고 싶구나
당신 눈은 아파요
무슨 소리니?
도티, 날 믿니?
별로요
좋아
맛있겠다
나 처녀예요
알아
- 참치 캐서롤이구나
- 네
- 내가 떠줄까?
- 좋아요
고맙습니다
그 드레스 정말 보고 싶어
별로예요
그래도 볼 수 있니?
우리 엄마를 어떻게
죽일 거예요?
식사 대화로는
부적합한 얘기구나, 도티
음식에 약 타요
이 사건 조사를
담당하게 되나요?
아마 아닐 거야
가끔은
문제 되나요?
편리하지
집도 그래요
맞아
난 오빠를 사랑해요
엄마와 아빠가 이혼하던 때를
기억해요
엄마가 술취해서
우리한테 말했어요
"이젠 난 너희 아빠를
사랑하지 않아"
"사랑하지도 않았어"
난 말도 안 되는 소리로
비명을 질러댔고
앞마당으로 뛰쳐나갔어요
크리스가 나왔고
아무 말도 안 했어요
내 위에 누워서
이렇게 몸을 폈어요
내가 울음을 멈출 때까지
내 위에 누워있었어요
도티
우린 그 얘기는
한 번도 안 해봤어요
드레스 가져와
- 지금요?
- 그래
왜 날 위해서
입어주지 않았지?
그건 내가 아니니까요
그걸 입어야 너지
- 남자친구가 있었어요
- 입어
알았어요
어디 가니?
- 옷 입으러요
- 입으라고 했잖아
입을게요
여기서
입는 걸 보고 싶어
잠깐
양말 벗어
브래지어 벗어
팬티 벗어
아기들...
드레스 입어
이리와
내 뒤로
손을 바지 속에 넣어
느껴지니?
네
어떤 느낌이야?
기억 안 나요
지금 몇 살이니?
12살
나도
자리 바꾸자
남자친구?
- 마셜요
- 마셜
뚱뚱했어요
그래
순수하게 날 사랑했어요
우리 비밀이었어요
아무도
론스타에서 8번째 5번
'온 더 노우즈'에 1천 달러요
'온 마이 마인드'가
6번째
'망고',
'클리프 오브 릭스 카페'
한참 뒤로 '벨라 루나'입니다
곡선 주로까지
800미터도 안 됩니다
'베티부'가 바깥쪽 선두고...
'틸트 어 훨'이 아직은
약간 앞섭니다
'리걸 텐더'와 '인디어링 매너'가
앞으로 치고 나갑니다
5번, 제발
'카발리어'가 트랙 가운데로
'대디 마이크'를 추격합니다
제발, 제발 5번
- 저 빌어먹을...
- '인디어링 매너'가
- 선두를 뺏기 위해...
- 방해하잖아!
- 결승선 통과합니다
- 방해하잖아
'인디어링 매너'가
역전합니다
17대 1
이상 론스타였습니다
이런 씨발!
- 안녕하세요
- 시간 다 됐다
3주 전에 1주일만 더
달라고 했었지
- 계획이 있다면서 말야
- 저기요, 전화 했었어요
- 11시에 전화 했었는데
- 이게 그 계획이냐?
제발요
돈 오고 있어요
지금쯤이면... 제기랄
저새끼가
쥐새끼 같은 놈
어디 가려고?
쓰레기 같은 놈
옛다, 받아라
크리스
안녕하세요, 디거 씨
잘 지냈니?
잘 지냈어요
디거 씨는요?
그럭저럭
혈압이 있잖아
약은 드시죠?
그럼, 다 하지
무염식, 안정 취하기...
근데 에이미가 계속 닭을
튀겨주는데 안 먹을 수가 없어
에이미는 잘 있죠?
지금 상태가 말이 아니야
덤플링 기억하지?
우리가 키우던 하운드
그럼요
어제 아침에 죽여야 했어
- 이런
- 그러게
너 굉장한 파티를 놓쳤구나
몇 주 전에 말야
생일에 못 가서 죄송해요
내 생일에 안 온 건 다행이야
네가 파티에 왔으면 했었지
파티에 몇 명이나 왔었더라?
한 200명
그렇게 많진 않았지
- 150명요
- 설마
못 가서 죄송해요
굉장한 파티였는데
바베큐도 굽고...
여기 G맨이
아코디언 연주했어
그래요
- 그 여자 아니었나?
- 무슨 여자요?
크리스 주변 맴도는 여자
있잖아
그 여자 이름이 뭐지?
엉덩이 펑퍼짐한 여자 말야
- 알린요?
- 알린
그래, 알린
그 여자 조심해
너에게 너무 과한지도 몰라
알린은 바베큐를
그만 먹어야 돼요
안 그럼 문 통과하기에
과해질지도 몰라요
덕분에 웃는다
저 친구들에게 널 좀
혼내주라고 시킬 거야
며칠 안에 내 돈
안 갚으면
전기 테이프로 꽁꽁 싸서
관에 넣고 3미터 파고 묻는다
에이미에게 안부 전해주지
좋아할 거야
두목이 널 참 좋아해
- 움직이지 마!
- 미안해요!
- 진정해
- 세상에, 무슨 일이야?
- 젠장
- 크리스! 꼴이 그게 뭐야
놈들에게 잡혔구나
아빠!
손이 부러졌나봐요
- 얼굴에 무슨 짓을 했다니?
- 실례
- 병원에 갈래?
- 가야지
- 어떻게 된 거야?
- 맞았어
젖은 수건 좀 주실래요?
널 발로 찬 거야?
그 디거 솜즈 놈이지?
정말 한다면 하는 놈들이야?
죽이려고 했으면
벌써 죽었을 겁니다
- 코가 부러졌어
- 그게 다야?
놈들이 뭐랬지?
뭐라고 했겠어요!
- 돈 내놓으라고 했겠지
- 뻔하지!
맥주 마실래?
어디서 잡혔어?
'Sport of Kings'에서
거기에 빌 있더냐?
몰라요, 왜요?
10달러 받을 거 있어서
난 잘 거야
안셀, 들어와
병원에 가야겠어요
괜찮아
좀 맞은 것뿐이야
- 안셀, 들어와!
- 그럼 됐어
우린 잔다
도티, 들어가
잘 자, 크리스
어떻게 진행 중인지
알고 싶어요
잘 되고 있어
그런가요
당신은 계속 동생하고 자고
우리 엄마는 지금
나보다 더 멀쩡한데
일 그만둘까?
말만 해
언제 할 계획이예요?
오늘 밤
정말요?
그럼 내일 떠날 거죠?
아니지
돈을 위한 담보잖아
돈 받을 때까진
안 떠나
그건 싫은데
나 알 바 아냐
당신이 동생 곁에
있는 게 싫어요
상관 없어
이 거래를 안 하겠다고 하면?
그럼 당장 떠날 거고
다시는 날 못 볼 거야
너한테 달렸어
누구한테 빚진 거지?
말 못해요
디거 솜즈?
어떻게 알았어요?
돈 안 갚으면
어떻게 한다고 했지?
그것도 알아요?
그놈은 해
살인자들을 체포해야하는 거
아닌가요?
난 디거 좋아해
해요
- 안녕하세요
조, 다행이다
너무 늦었을까봐 걱정했는데
다행이네요
그만둬야겠어요
알겠죠?
내 평생 못된 짓들을
많이 했지만
이런 건 안 해봤어요
미안해요, 시간 낭비하게
하고 싶진 않았어요
엄마는 진짜 꼴보기 싫은데
죽이지는 못하겠어요
진짜 중요한 건 도티예요
내 동생은 누구한테
나쁜짓 한 적도 없어요
그 애를 포기해줘요
안 그럼 그 애 눈을
못 보겠어요
난 그애를 당신에게
줄 수 없어요
뭐하는 거예요?
어디 가요?
타
제길
염병
농장을 시작한 적이 있었어요
내가 원하는 삶 같았죠
내 일을 갖고, 시골에 살고
대마 피고, TV 보고
전부 내가 원하는 거였죠
그래서 토끼 농장을 시작했어요
내 손으로 전부 지었죠
통나무, 토끼장, 물통,
사료, 토끼
그 조그만 녀석들이
사랑스러웠어요
냄새는 지독하고
허구헌날 발정나지만
정말 키우기 쉬운 놈들이죠
쥐인가 스컹크인가가
우리로 들어왔는데
광견병에 걸렸던 거예요
서로를 물어뜯었어요
눈이 돌아가고 입에 거품물고
비명을 질렀죠
토끼 비명 알아요?
어린 여자애들 소리 같아요
정말 참기 힘들었어요
먹고 살려고 약을 팔기
시작했는데...
돈을 줄 수도 없고
주기도 정말 싫어요
그만둬야해요, 조
내 동생 곁에서
영원히 떠나줘요
뭐예요?
세상에
조심해
- 발을 바닥에 놔
- 알았어요
- 됐지?
- 네
이거 트렁크에 넣고 닫아
불 비춰
- 보고 있잖아, 크리스
- 들어봐
- 보고 있었단 말야
- 알아
- 어떻게 끝나는지 보고 싶어
- 새 못 잡아, 됐어?
- 그냥 계속 반복이야
- 그래?
필패트릭 보험
들어봐
일이 어떻게 되는지
너도 알 거야
설명 안 해도 되겠지
이 일이 어떻게 될지
알았었다면
다른 방법으로 했을 거야
아냐
왜 그래?
뭐야
젠장
- 안녕하세요
좋은 아침이죠
고인의 결혼 전 성이
뭐죠, 안셀 씨?
서류에 필요해서요
네, 로저스예요
아델 캐롤린 로저스
- 재판 하는 거야?
- 아냐
- 조가 다 해결했어
- 재판은 본 적이 없어
신문에서 사진 봤어?
엄마 차?
조는 전문가잖아?
부검도 없었어
남은 부분이 별로 없었거든
- 어떻게 됐어요?
- 나가자
- 이 개자식
- 왜 그래요?
도티 앞에선 얘기 안 해
얘도 다 알아요
- 애 앞에선 안 해
- 어떻게 됐는데요?
도티 앞에선 안 한다고!
돈 못 받았군요
그렇죠?
- 아빠?
- 안셀, 진정해
- 안셀, 눈길 끌지 마!
아델 보험에 대해
누구한테 들었냐?
렉스한테요
얘기 중에 그냥 나왔어요
세상에, 왜...
언제?
- 대화 하다가요
- 그게 언제야!
몇 주 전이요
나하고 엄마하고 대판 한 날..
- 이럴 수가
- 내가 그랬잖아
- 무슨 일인데요?
- 처음부터 내가 그랬지
- 닥쳐!
- 나한테 소리치지 마!
- 내가 망친 것도 아닌데
- 무슨 일이예요, 아빠?
갑자기 나타나서
10만 달러 벌게 해준다고
- 이래라 저래라 하더니
- 제발 말 좀 해봐요
수혜자가 도티가 아니야!
- 렉스가 수혜자야!
- 이해가 안 돼요
- 뭐가 복잡해서
- 설명해 봐요
도티가 돈 받는 게 아니라고
- 렉스가 돈 받아
- 잠깐
도티가 5만 달러를
받는 게 아니라고!
렉스야!
렉스가 5만 달러 받는다
- 아니에요
- 그렇게 돼 있어
그럴 리 없어요
가서 필패트릭에게
직접 얘기해 봐!
그렇게 들었어요!
렉스가 그렇게 말했다고요!
렉스가요!
렉스는 엄마 애인이었잖아
닥쳐, 도티!
렉스가 그랬어!
거짓말 한 거지
- 왜요?
- 왜겠냐?
아냐, 내가 이렇게 할 거란 걸
어떻게 알았겠어
킬러 조에 대해서
누가 얘기했어?
아...
세상에
- 내가 그랬잖아?
- 그래
세상에
난 죽었어
이 씨발 개새끼
믿을 수 없어
정신 차려라
킬러 조에게 돈 줄 방법을
빨리 생각해야 할 거 아냐!
- 가야 돼
- 디거는 말할 것도 없고
- 전부 가자
- 어딜?
30분 후에 장례식이잖아
먼저 가요
난 생각 좀 하고요
좀 그래라
니가 생각할 때마다
우리 팔자가 피니까
조는 어딨어요?
또 오는 거죠?
그래
- 당연히 오지
- 그래, 돌아올 거야
가자
너네 엄마 묻어야지
- 도티 내가 데려갈게요
- 도티
따라갈게요
스미스 부인,
지옥문 소독 언제 끝나나
야, 크리스
큰 부탁 하나 하자
나가 죽어버려라
기분 안 좋아?
그래
내가 이 세상에 존재하면
안 될 것 같은 기분이야
오빠 무릎에서 했던
쇼 생각나?
뭐?
침대에 누워서 오빠가
손전등 들고 무릎 세워서
한쪽 무릎에는 썬글라스,
다른 쪽에는 모자 씌웠잖아?
그래
작은 공연을 해줬어
'지상 최대의 쇼'라고
오빠가 이름지었어
그래?
시간과 영원 속으로
지금부터 더 이상의 모험도
타임 아웃도
왕의 변명도 없다
한 번 더 영원히
영원과 우주 속으로, 아멘
후회보다 못한 건 없어
암도, 상어에게 먹히는 것도,
아무것도
조 돌아오지, 그렇지?
왜냐면 나...
나 떠날 거야
- 내 생각엔...
- 나하고 같이 가자
어딜?
멕시코
아니, 더 멀리, 페루
남미로
- 어떻게 가?
- 운전해서
운전해서 가면 돼
- 오빠
- 텍사스가 좋니?
여기가 아주 좋은 곳이라고
사람들이 얘기하지만
그냥 무식한 촌놈들
투성이에다
쓸데없이 넓기만 해!
- 따뜻하잖아
- 가자
그냥 가자
- 지금
- 장례식에?
제대로 달아나려면
서둘러야 해
- 나 조 만나야 해
- 안 돼, 도티
꼭 봐야 돼
당장 페루로 떠나야 해
혼자 가
난 조 만나야 돼!
이렇게 하자
지금 장례식 가고
이후에 넌 조 만나
엉뚱한 짓 안 할게
정말이지?
맹세
우리 페루 간다고
조한테 말하면 안 돼
대놓고 작별 인사도
하면 안 돼
알았어
아빠나 샬라한테도
말하면 안 돼
둘 다 나한테 화나 있으니
우리를 방해하려 할 거야
이해했어
들뜨니? 가고 싶어?
난 항상 들떠있어
우리 성공할 수 있어
아무도 날 화나게만
안 한다면
렉스 그 자식은
나타날 생각도 않는군
내게 귀를 기울여
속히 건지시고
내게 견고한 바위와
구원하는 보장이 되소서...
내가 주의 인자하심을 기뻐하며
즐거워할 것은
주께서 나의 고난을 보시고
환난 중에 있는
내 영혼을 아셨으며
나를 원수의 수중에
가두지 아니하셨고
내 발을 넓은 곳에
세우셨음이니이다
주여 은혜를 베푸소서
내가 잊혀짐이 죽은 자를 마음에
두지 아니함 같습니다
오늘 우리가 모인 것은
아델 캐롤린 로저스 스미스에게
안식을 주기 위함입니다
크리스토퍼와 도로시의
사랑하는 엄마이고
가족과 지역사회에
몸바쳐서...
렉스
손은 차 위로
- 염병할 놈
- 그렇지 뭐
도티!
우리 왔다
K-Fry-C에 들러 왔는데,
배고프니?
도티!
크리스!
- 나 맥주 하나만
- 크리스 없습니다
- 조
- 도티는?
자고 있어요
- 크리스 어디갔지?
- 모릅니다
치킨 먹을래요?
K-Fry-C에 들렀다 왔는데
좋죠
맘껏 먹어요
스토브 위에 있으니까
좀 집어주지 그래?
몸통, 다리?
다리요
맥주는?
주세요
테이블에 놔주시겠어요?
고마워요
이상하게 장례식 갔다오면
배고파
배고파 죽겠네
- 보험 얘기 들었나?
- 샬라
- 네
- 할 말이 없어
무슨 말을 해
당신 잘못도 아닌데
- 그렇긴 하지만
- 크리스
정말 멍청해, 다 망칠 거라고
당신한테 말해줄 수도 있었어
- 왜 안 했나요?
- 왜 안 했냐고?
그냥 표현이지
뭐가요?
크리스가 다 망칠 거라고
말해줄 수도 있었다고 한 거
그런 표현은 못 들어 봤네요
- 말하자면 그렇다는 거지
- 마음에 든 적이 없어
그래요?
그냥 별로야
믿을 수가 없어
- 둘이 절대 안 맞아
- 그놈은 자기 생각만 해
- 그건 아니지
- 아니긴, 사실이지
생각해보면 누구나 다 그렇지
- 당연한 거야
- 뭐가 당연해?
크리스가 당신처럼 된 게
당연하다고
- 내가 뭘 어쨌어?
- 조용히 해
대체 얼마나 멍청하길래
렉스 같은 얼간이한테 당해?
- 렉스요?
- 그래요, 렉스
- 렉스가 왜요?
- 내 말은
얼마나 멍청해야
렉스 같은 얼간이한테
- 당하냐고
- 네, 그건 들었습니다
- 렉스에 대해 말해보세요
- 렉스는 아델 애인이야
애인이었죠
아델의 애인이었지
렉스에 대해 말해 보세요
- 뭘 알고 싶은데?
- 당신 말고요
- 당신
- 뭐요?
부인이 렉스에 대해
말해 보세요
무슨 뜻이지?
아는 사람이잖아요?
만난 적 있잖아요
- 그야 당연하지
- 말해 보세요
무슨 말인지 모르겠는데
키가 큰가, 뚱뚱한가,
중국인인가
어디서 일하고, 몇 살이고
귀가 큰가
다른 남자들과 다른가...
얘기해 보세요
렉스는...
정말 이해를 못하겠네
우리 일에 대해서
누구한테 들었죠?
무슨 일?
나와 이 가족 사이의
계약
- 안셀
- 왜요?
내 부인이니까
- 선생에게 안 물었습니다
- 알았어
- 왜 얘기했을까요?
- 들었듯이 내가 부인이니까
부인 몫을 받을 거였죠?
- 그럼
- 왜요?
난 저 사람 부인이니까
안셀에게 계획에 대해
충고 하셨나요?
아니
어째서요?
크리스가 다 망칠 거라고
얘기할 수 있었잖아요
- 내가 상관할 일 아니니까
- 상관할 일이죠
상관할 일이잖아요
무슨 소릴 하려는 거지?
부인 몫을 받을 거였으면
부인도 상관할 일이잖나요?
그래, 모르겠네
그런데도 남편 안셀에게
충고를 안 했어요
그래, 내가 돈 좀 바랬어
크리스가 성공만 했다면...
안셀의 몫을 나눌 거였나요,
아니면 4등분 하려고 했나요?
- 그 얘긴 안 했어
- 했을 텐데요
당신은 현실적인 여자예요
내가 4분의 1을 받을 거라고
짐작만 했어
3분의 1의 절반이 아니라
- 아니, 4분의 1
- 6분의 1이 아니고요
6분의 1
아니, 4분의 1
그러니까 내가 돈 받고
남은 돈을 똑같이
나누려고 한 거네요
- 2만 5천 달러
- 맞아, 맞아
- 당신 돈 지불하고서
- 똑같이 받는 거네요
4등분하면 금액이
얼마일까요?
- 계산 안 해봤는데
- 지금 같이 해봐요
보험금이 나왔어요
보험회사의 필패트릭이
안셀에게 수표를 써 줍니다
도티에게지
그래요, 현실적으로 도티겠죠
왜 이걸 해야 되는지 모르겠네
어차피 돈 구경도 못 하는데
그냥 좀 보세요
- 안셀이 수표를 받고
- 도티
- 도티요
- 수표가 10만 달러면
당신에게 2만 5천 주고
- 얼마요?
- 2만 5천
근데 보험금이 얼마라고요?
얼마든 간에, 얼마라고?
- 5만 달러
- 그래
- 5만 빼기 2만 5천
- 맞아요, 내 돈 2만 5천
근데 10만이라고
하셨잖아요?
얼마든 간에
그거 빼기 당신 돈
아뇨, 10만이라고 하셨어요
- 그래, 얼마든 간에
- 수표가 10만 달러라고
- 얼마든 간에
- 10만이라고 했잖아요
얼마든 간에
당신 돈 2만 5천 뺀다고
잘못 말한 거야, 조
5만이 맞아
알겠지?
그런가요?
맞아
제기랄, 뭐야!
아니야?
아니죠
잠깐만
사고사의 경우에
금액은 두 배가 됩니다
그래, 필패트릭이 오늘 아침에
그렇게 말했잖아, 안셀
- 아니
- 그런 거 같은데
안셀
그랬나요?
- 아니
- 말해줬잖아
그럼...
- 5만이 아니네
- 아니죠
10만입니다
- 내가 말했잖아, 얼마든 간에
- 얼마든 간에
- 무슨 얘기를 하려는 거지?
- 무슨 뜻이죠?
- 내가 실수 했어
- 맞아요
5만이든 10만이든
지금 이래야겠어?
크리스를 좋아한 적
없다고 하셨죠
그래
렉스는 얼간이라고도 했고요
맞아
수표가 10만이라고도 했어요
'얼마든 간에'랬잖아
- 궁금한 게 있는데
- 무슨 얘기를 하려는 거야?
젠장
이건 누구 성기죠?
어디서 났어!
안셀 거 아니잖아요
이거 당신 건가요?
아니
맞아, 여보
당신 취했었어
이건요?
아니
이건?
확실하게 하세요
취했었는지도 모르니까
아냐
누구 걸까요?
그만해
- 부인 남자친구겠죠
- 말도 안 돼
- 남자친구 렉스
- 제발
돈을 전부 받아간
그 얼간이
- 난 몰랐어
- 10만 달러 전부
그만해!
난 정말 아무것도 몰라
알고 계셨나요, 안셀?
- 전혀 몰랐어
- 그렇겠죠
누구 거지요?
이 개자식아!
욕할 필요 없죠
난 욕 안 했는데
내가 손님이니까
공손하게 굴어요
자
이건 누구 성기인지,
거짓말 하지 마시고
또 거짓말 하면
그게 마지막 거짓말이 될 겁니다
- 렉스야
- 렉스? 누구?
- 렉스!
- 그렇지
안셀, 제발
안셀은 지금 당신을 별로
도와주고 싶지 않죠
그렇죠, 안셀?
맞아
거기에 그냥 가만히
서 있는게 좋습니다
그러지
그럴 줄 알았지
- 놔줘, 이 새끼야!
- 내가 뭐라고 했었지?
돈 줄게, 정말이야
원하는 만큼 다 줄게
그건 불가능할 것 같네
아니야
렉스가 오늘 돈을 받아갔어
뭐?
떠나기 전에 나한테
이걸 줬지
10만 달러
세상에
렉스는 어디 갔어?
당연히 휴지조각이지
렉스 앞으로 쓴 거니까
어디로 간다고 했지?
- 말 할 처지가 아니었어
- 이해가 안 돼
왜 렉스를 시켜서...
내가...
내가 시키면 돼
새로운 애인이 필요하겠는데
내가 잠깐 동안
애인이 돼 줄게
그대로 있어
일어나지마
날 봐
이거 빨아
엿 먹어!
또 날 모욕하면
얼굴을 벗겨서
내가 쓸 거야
알겠어?
안셀!
당신이 판 무덤이야
맞아
이제 들어가야지
빨아
제발
내가 니 얼굴을 쓰길 바래?
자, 빨아
살살
천천히
그렇지
그래, 그거야
좋아
이봐
이봐!
어때?
몰라
둘 다 똑바로 들어
난 이 가족을 위해
일을 해줬고
난 비용 전액을
받을 자격이 있어
보험에 대해 잘못 알아서
내 일에 대한 돈을
못 받게 됐고
그건 불공평하지
변명이나 책임 전가는
듣고 싶지 않아
너희들 모두 똑같이
책임 있어
손 뻗어서 내 엉덩이 감싸
손 뻗어서 엉덩이 감싸
그렇지, 잡아
하지만 내가 운 좋게
미리 앞을 보고
담보를 잡아뒀지
난 내 책임을 다 했고
내 현금은 들어오지 않을 테니
저 담보는 이제 내 거야
내 소유야
내가 떠날 때
데리고 가겠어
아주 잘하는군
신음소리 내
크리스는 담보에 대해
좋아하지 않아
담보를 뺏어가려고
오늘 여기로 올 거야
난 그렇게...
하게... 둘 수... 없어
이...가족이... 그걸...못 하게
막아!
우린 가야 해
숨이 막혀
저들 곁에 더는 못 있겠어
내 말 이해하지?
내가 전부 죽여버릴 거야
이 가족이 크리스가 여기를
나가게 둔다면
전부 다 돼지처럼
죽여버릴 거야
내가 그럴 거라고 믿지?
지금 도움 요청하는 거야
도와줄 수 있지?
안셀?
그래
당신은 아름다운 여자야
그렇지 않나, 안셀?
별로 그런 생각은
안 해봤는데
아니! 대답이 틀렸어!
아주 아름다운 여자야
아주 좋아
그렇지?
천천히
자,
- 부엌을 정리해요
- 알았어
그리고 저녁상을
제대로 차려요
알겠죠?
의자 집고
우리 함께 앉을 겁니다
- 여기
- 그래
우리 넷이서
알겠죠? 날 봐요
가족끼리
의자 세워요
어때요?
- 그 사진은 어디서 났지?
- 그게 중요한가요
그렇지
그 남자 실컷 빨아주고
당신 돈 훔치려던 여잔데
더 나쁠 수도 있었지
어떻게?
그게...
더 나빠질 수는 없겠네
저기
가서 와이프하고
얘기 좀 해요
샬라?
왜?
괜찮아?
그래, 괜찮아, 안셀
정말?
그래, 정말로
그래
조용해 해, 티본
왔냐
- 도티 있어요?
- 방에 있어
배고파 죽겠네요
조는 소식 없어요?
자기 방에 있어
벌써 밥 먹었어요?
오빠
크리스
집에 잘 왔어
조
돈 얘기는 들었어
일이 잘 안 돼서
나도 마음이 아파
- 네, 저도요
- 세상 돌아가는 게 그렇지?
어?
세상 만사 그런 거야
네, 맞아요
구매자가 조심해야지
무슨 말인지 알지?
식사할까요?
이리 와
냄새 좋네요
크리스, 안셀
K-Fry-C 좀 드시죠?
- 별로 배 안 고파
- 같이 앉아요, 안셀
우리 모두
크리스, 여기 앉아
그래, 이래야지
좋아
샬라, 앉아요
고마워
아주 좋아요
누가 기도할까?
도티가 해줄래?
예수님
양식을 주셔서 감사합니다
모두 함께 안전하게
모이게 해주셔서 감사합니다
엄마가 돌아가셔서
안타까워요
하늘나라에 엄마 머물 곳을
주셨으면 좋겠어요
저희가 한 나쁜 일을
용서해주세요
하늘나라에 저희 자리도
있으면 좋겠어요
예수님의 이름으로 기도합니다
아멘
아주 잘했어
고마워요
먹자
샬라, 마실 것 좀 주고
크리스에게 접시 주시겠어요?
- 다리하고 몸통?
- 네
안셀, 감자 샐러드 주실래요?
감자 샐러드 주세요
- 감자 샐러드 좋아요
- 여기 감자 샐러드
아이스 티
집에서 만든 건가요?
- 한 숟갈만 줘요
- 그래
도티에게 감자 샐러드
주시겠어요?
그거 부터 먹고
원하면 더 먹도록 해
딱 좋아요
먹어도 돼요?
- 되지, 샬라, 몸통, 다리?
- 상관 없어
감자 샐러드 줄까?
네
- 샬라, 감자 샐러드?
- 됐어
- 샬라, 마스카라 번졌어요
- 닥쳐
여러분
드릴 말씀이 있습니다
모두 눈치챘겠지만
도티와 내가 많은 시간을
함께 해왔고
사실 우린 사랑하게 됐어요
그래서 도티에게
청혼했다는 걸 알려드립니다
도티는 허락했어요
- 그렇지?
- 네
- 그럼 나는...
- 닥쳐요
건배
미래의 아내에게
언제 할 건가요?
식사 후에 우리 떠날 거야
그래?
맞아
내 동생 못 데려가요
무슨 말이지, 크리스?
내가 그렇게는 못해
내 동생하고 결혼 못 합니다
- 네가 결정할 게 아니잖아
- 닥쳐요
- 닥치란 소리 하지 마라
- 한 마디만 더 하면
머리를 뽑아버릴 거예요
자, 크리스
여동생을 아끼는 건
확실하게 이해가 돼
하지만 자립할 줄도 알아야지
의논할 게 아니야
내 동생이고
내가 데리고 떠날 거야
도티가 결정하게 해야지
도티의 의사는 중요치 않아
- 중요할 거 같은데
- 틀렸어
도티, 가서 물건 챙겨
도티, 앉아 있어
도티
앉아 있어
도티, 앉아
도티
도티, 짐 챙겨
그렇지
도티
쟤는 내 담보야
거래는 끝났어
그대로 받아들여
- 내가 널 죽일 걸 알잖아
- 지랄마
앉아
- 도티, 짐 챙겨!
- 도티, 그대로 있어
- 괜찮아질 거야
- 도티, 짐 챙기라고!
하지마!
그만!
- 조, 죽여버려!
- 그만해!
조!
그래!
그만해요, 조!
죽여! 죽여!
내가 잡았어, 조
- 그만해요!
- 죽여!
- 죽여버려!
- 세상에!
- 죽여!
- 세상에
나 화났어!
도티
세상에, 도티!
도티!
도티
- 진정해
- 쏘지마, 도티!
총 내려놔
나 아기 가질 거야
아기?
- 아기?
- 제발 날 죽이지 마!
아기?